# 卷167

卷一百六十七 集部二十

《四庫全書總目提要》紀昀等

## 別集類二十

《玉井樵唱》•三卷。

《清容居士集》•五十卷。

《此山集》•四卷。

《申齋集》•十五卷。

《霞外詩集》•十卷。

《西岩集》•二十卷。

《蒲室集》•十五卷。

《弁山小隱吟錄》•二卷。

《續軒渠集》•十卷、《附錄》•一卷。

《定宇集》•十六卷、《別集》•一卷。

《艮齋詩集》•十四卷。

《知非堂稿》•六卷。

《雲林集》•六卷、《附錄》•一卷。

《梅花字字香前集》•一卷、《後集》•一卷。

《中菴集》•二十卷。

《王文忠集》•六卷。

《靜春堂集》•四卷。

《惟實集》•四卷、《外集》•一卷。

《勤齋集》•八卷。

《石田集》•十五卷。

《榘庵集》•十五卷。

《道園學古錄》•五十卷。

《道園遺稿》•六卷。

《楊仲弘集》•八卷。

《範德機詩》•七卷。

《文安集》•十四卷。

《翠寒集》•一卷。

《檜亭集》•九卷。

《伊濱集》•二十四卷。

《淵穎集》•十二卷、《附錄》•一卷。

《黃文獻集》•十卷。

《圭齋集》•十五卷、《附錄》•一卷。

《待制集》•二十卷、《附錄》•一卷。

《閒居叢稿》•二十六卷。

《所安遺集》•一卷。

《至正集》•八十一卷。

《圭塘小稿》•十三卷、《別集》•二卷、《續集》•一卷、《附錄》•一卷。

《禮部集》•二十卷、《附錄》•一卷。

《積齋集》•五卷。

《燕石集》•十五卷。

《秋聲集》•四卷。

《雁門集》•三卷、《集外詩》•一卷。

《杏亭摘稿》•一卷。

《安雅堂集》•十三卷。

《傅與礪詩文集》•二十卷。

《瓢泉吟稿》•五卷。

《筠軒集》•十三卷。

《俟菴集》•三十卷。

《滋溪文稿》•三十卷。

《青陽集》•四卷。

《鯨背吟集》•一卷。

《近光集》•三卷、《扈從詩》•一卷。

《經濟文集》•六卷。

《純白齋類稿》•二十卷、《附錄》•二卷。

《圭峰集》•二卷。

《蛻菴集》•五卷。

《五峰集》·六卷。

《野處集》·四卷。

《夢觀集》•五卷。

《金台集》•二卷。

《子淵詩集》•六卷。

《午溪集》•十卷。

《藥房樵唱》•三卷、《附錄》•一卷。

《栲栳山人集》•三卷。
